sloOom قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ســــلــــــوم
النظام العسكري المتشدد يسبب قلقا دوليا
هذا النظام يقمع كل أنواع المقاومة
المجموعة العرقية للمقاومة شرق البلاد
إنها نوع من أنواع الأسلحة
الكيمياوية المستخدمة في بورما
من جانب العسكريين منذ
الثورة في جميع انحاء البلاد
في بورما ،قتل الالاف
من المتظاهرين الرهبان
البعض اُحرِقوا أحياء
وآخرين لقوا مصرعهم غرقا
المراسلين الأجانب تم إطلاق
النار عليهم ولقوا مصرعهم
آلاف القرى دمرت الإغتصاب
والتعذيب أصبح يحدث يوميا
في (بورما) ، يوجد حقول ألغام
اكثر من أيّ مكان في العالم
الصغار يُضربون ويُجبرون على الإنضمام للجيش
"كثيرون منهم لم يتجاوز عمرهم "12 سنة
قطع الرؤوس والتمثيل بالجثث أصبح شائعاً
سكان المنطقة من (الكوريين) ومعظمهم
من المزارعين المسيحيين الفقراء
يتعرضون لعمليات الإبادة
الحكومة العسكرية تريد الحصول على كثير
(من الموارد الغنية في الاراضي (الكورية
(الحملة العسكرية الدموية ضد (الكوريين
"مستمرة منذ حوالي "60 عاما
أطول حرب أهلية في العالم
هيه هيه!
إبتعد عني حسناً؟
كن حذراً ياصديقي!
!!يبدو عملاً خطيراً
أنا (مايكل بيرنيت) هل
لديك بعض الوقت لنتحدث؟
لن نأخذ الكثير من وقتك ، هذا وعد مني
"قالوا لي اننا يمكننا تأجير "قاربك
ونود ذلك هل هذا ممكن؟
نريد أن نذهب إلى أعلى النهر
إلى أين تريدون الذهاب؟-
(إلى (بورما -
بورما) منطقة حرب)
أنظر ، هذا ما يقوله الناس ، ولكنها
عبارة عن إبادة جماعية أكثر من كونها حرباً
على أيّ حال ، هذه ستكون "خامس" رحلة
لنا هناك لذلك نحن ندرك قدر المخاطرة
أنا لا أذهب إلى هذا البعد شمالاً
دعني أوضح لك موقفنا
إن كنيستنا جزء من منظمة في (آسيا) كلها
(مقرها في (كولورادو
ونحن جميعاً متطوعون في هذا الوقت من السنة
نجلب الإمدادات الطبية, والرعايه الطبية
والكتب الدينية, والدعم لقبائل هذه المناطق
يقول الناس أنك أفضل من يعرف هذا النهر
حسنا ، إنهم يكذبون
ما نطلبه هو أن نعوّضك مالياً
مقابل بضع ساعات من وقتك
هذا سيساعد على إحداث تغيير في حياة الناس
هل أحضرتم لهم اي أسلحة؟ -
بالطبع لا -
إذاً لن تغيروا أيّ شيء
حسناً
إن التفكير بهذه الطريقة هو
الذي يُبقي العالم على حاله
اللعنة على العالم
هيا نذهب -
لماذا؟ -
...إنه غير مهتم
هيا نرحل
دعوني أحاول معه -
سارة -
ربما أستطيع إقناعه ستكون رحلة مثيرة هناك -
ولكنه -
ماذا سنخسر؟ -
..ولكني -
تحدثت معه بالفعل -
(دعني أحاول يا (مايكل -
سارة -
أرجوك -
مرحباً
(أنا(سارة ميلير
أرجو ألا تمانع في عودتي هنا
الرجل الذي كنت تتحدث معه -
لم أكن أتحدث مع أحد -
انا لا اريد التحدث مع أيّ أحد
حسناً
حسناً ، الرجل الذي كان يتحدث معك
طلب منك أن تؤجر لنا
قاربك" لنذهب أعلى النهر"
وأنت رفضت ذلك ، لماذا؟
إذا كان لديك أسباب وجيهة
لذلك ، هل تمانع أن تخبرني بها؟
عودوا إلى منازلكم
يجب ألا تكوني هنا
هل تعيد النظر؟
إسمع. انا لا اعرف أيّ شيء عنك
ويبدو وكأنك لا يهمك أن تعرف
أيّ شيء عنا
(ساره)
ولكن كنت تعيش على مقربة
إلى ما يجري على أكثر من هنا
أعني ، لا يزعجك على الإطلاق؟
..هذا ليس من شأني
ساره), يجب أن نذهب)
هل تعتقد أن يتم وضع الناس هنا
للموت من أجل أي سبب؟
أو يعتقد في إعطاء الوقت لشيء
غير نفسك؟
أعني ، هل تصدق أيّ شيء؟
ينبغي حقاً أن تذهبي
الرجل لايهتم
(قرية (تخينتر
(مقاطعه (بابون) ، (بورما
أرجوك ،أترك إبني
أرجوك ليس إبني
هؤلاء الأولاد هم جنودنا الآن
هم ينتمون لنا الآن
لو حاولتم إسترجاعهم سوف
نقوم بإحراق القرية بأكملها
لو طلبتم المساعدة من
المتمردين(الكارينيون) سوف نقطع ألسنتكم
إذا قمتم بمعارضتي سوف
أجعلكم تأكلون أمعائكم
هل سمعتوني؟ صدقوني ، وإخشوني
لماذا عُدتي؟
كنت بإنتظارك
قلت لك من قبل لا استطيع مساعدتكم -
لماذا؟ -
لا أريد
أين ذهب صديقك؟ -
إلى الفندق -
لااستطيع الإعتناء بنفسي
هل هذا صحيح؟ -
نعم -
أعلم أنك لاتحبنا -
أنا لم أقُل ذلك -
..ولكن يبدو ذلك
نحتاج أن نذهب ونساعد هؤلاء الناس
من تساعدين؟
هم أم أنت؟
هل هذا يهم؟ -
نعم يهم -
هُم
جئنا لإحداث تغيير
نحن نؤمن أن حياتهم مهمة
البعض نعم والبعض لا -
حقاً؟ -
لو فكر الجميع مثلك فلن يتغير شيء أبداً
لن يتغير شيء
بالطبع سيحدث تغيير -
لاشيء يبقى على حاله -
عِيشي حياتك إذا كانت لك حياة جيدة
هذا ما احاول أن أفعله
لا ، إن ما تحاولين القيام
به هو تغيير ما هو واقع
وماهو؟
إنهم مثل الحيوانات
لاتضيعي حياتك -
أنا أهتم لك -
عودي لبيتك
حقاً ، عودي لبيتك
..هل تهتم؟ -
ماذا؟ -
أنت مهتم
لأنه إذا كنت لاتهتم،
هل كنت قد إتخذت لنا هناك
خذ المال وينبغي أن نتفق
لكنك لم تفعل ذلك
ربما
ربما لا نستطيع تغيير الأمر الواقع
ولكن محاولة إنقاذ حياة إنسان
ليس تضييعا لحياتك, أليس كذلك؟
صدقني انا خائفه
وأحب حياتي
ولا أريد أن أخسرها
ولكن المحاوله لإنقاذ حياة إنسان, تستحق الحياه
هل تساعدنا؟
حسناً
شكراً
مهما بلغ هؤلاء الناس من السوء
سيخسرون في النهاية
لا يمكنهم الصمود أمام
جبهة موحدة" لا يمكنهم ذلك"
الوقت فقط هو الذي سيحدد ذلك
ولكن في الوقت الحالي يجب علينا أن نتماسك
أعني ،منذ بضعة أيام -
معذرة ،(سارة)؟ -
إلى أين أنت ذاهبة؟
لأتحدث معه
ربما يريد أن يكون وحده
مايكل) ، لا ينبغي ان نتجاهله)
إنه يقوم بمساعدتنا
إنه يُدفع له مقابل ذلك -
لم يقبل أيّ شيء -
شكراً لك مرة أخرى للقيام بهذا
حقاً نشكرك جميعاً
يبدو فقط بهذه الطريقة
أنت لم تخبرنا بإسمك حتى الآن
(جون) -
! (جون) -
هل تعيش هنا منذ فترة طويلة؟ -
منذ فتره طويله -
من أين أنت؟ -
(ديلريو ،اريزونا) -
ماذا تفعل هناك؟
"أعمل في إصطبل "الخيول
لماذا رحلت؟ -
(كنت مع المجندين في (فيتنام -
منذ فتره طويله -
منذ سنين طويله -
لهذا فقط بقيت هنا؟
إنه أمر معقد
هل لديك عائلة في بلدك؟ -
ربما يكون أبي هناك ، لا أعرف -
أليس لديك فضول لترى
التغيير الذي حدث في بلدك؟
الله لديه أسبابه لهذا
(ماذا تفعلين في (الولايات المتحدة الأمريكية? -
"أعلّم "الصف السادس -
ماذا؟
الآن عرفت لمَ تسألين
أسئلة كثيره
على ايّ حال كم بقي حتى نصل؟
بضع ساعات قليله
حافظي على الجدول حسناً؟
حسناً
ما هذا؟ من هؤلاء؟ -
"القراصنة البورميون" -
أأمرالجميع أن يجلسوا ولا يصدروا أيّ صوت
من هم؟ -
لا تقلقوا -
لا تتحدثوا
هل يوجد العديد منهم? -
ربما -
ما الذي تريدون عمله؟
علينا الإستمرار هذا ما إتفقنا عليه
نحن "فريق واحد" هنا عليك فعل ما نريد
إجلسوا -
إذا كانوا ما يريدونه هو المال فلنعطه لهم -
لا تتحدثوا وإخفضوا رؤوسكم
إبقوا رؤوسكم منخفضة ولا تنظرون لأعينهم
أو سيقتلوكم
إذا كان لديك إضاءة أشعلها
أريد رؤية الحمقى الذين معك, إفعل ذلك
هذا الجزء من النهر ملك لنا
هل تحاولون أن تتجاوزونا؟
يمكننا قتلكم الآن
لماذا لم تحترمونا؟
أنا أحترمكم
نريد ما لديك على هذا "القارب" اللعين
إلى أين أنتم ذاهبون أيها البيض الحمقى؟
ننقل الأدوية للمرضى
أنظر هنا
هل هذه إمرأه؟
أحضرها هنا,أحضرها
خذ ما شئت ، ودعها وشأنها
إخرس
أحضرها هنا
سوف ندفع لك
أعلم انك سوف تدفع.احضرها هنا
سوف ندفع لكم كل مالدينا
اللعنة عليك
إنهضي,إنهضي أيتها العاهرة حالاً
أو أقتلها وأقتل الجميع
! لا
ماذا فعلت؟
جئنا الى هنا للمساعدة في وقف القتل
من تكون لتحكم بذلك؟
من تكون؟ -
دعه -
كانوا سيغتصبونها "50" مرة
ثم يقطعون رؤوسكم اللعينة
..سوف نعود
لا, لن نرجع -
ماذا تعتقدين نفسك فاعله؟ -
! أنظري ماذا حصل لنا
سوف نعود السنة المقبله
لقد إقتربنا جداً
مايكل), كانت هذه فكرتك)
لقد تعاهدنا على ذلك
أعرف أنك لا تؤمن بما نفعله
لكن هذه حياتنا
هذا إختيارنا
(أرجوك, أرجوك, (جون
أرجوك
لن تذهبين لتغيري أيّ شيء
إجلسي
لاعليك
سنعود من الطريق البري القديم
لذلك لا داعي أن تنتظرنا
يجب أن أبلّغ عما فعلت
أعلم أنك تعتقد أن ما فعلته صحيح
ولكن القتل لا يمكن أن يكون صحيحا أبداً
لا أعر ف ماذا أقول
من الأفضل ألا تقولي أيّ شيء
مرحباً
ماذا تفعل؟
جيد جيد
والسيد المسيح يملأ قلبك بالإيمان
وأدعي
دعنا نرى ما اذا كان
يمكنني معالجة هذا ، حسناً؟
حسناً
هذا أنتِ
شكراً
حسناً
إذهبي من هنا -
ماذا عنك؟ -
هيا ، إذهبي
(جون) -
دعوني أذهب لبيتي أريد العودة لبيتي -
! (جون رامبو)
جون)؟)
جون رامبو؟
(إسمي (آرثر مارش
(أنا "قس" من الكنيسة المسيحية في (كولورادو
أريد التحدث معك في أمر غاية في الأهمية
ما كنت لأحضر هنا هكذا
إذا لم يكن الأمر هاماً
منذ عدة أيام غادرت مجموعة
بقيادة (مايكل بيرنيت ), ليقوموا بعمل هنا
ماذا حدث؟ -
لاأحد يعرف بالضبط -
كان يجب أن يعودوا منذ "10" أيام
ولكنهم لم يعودوا أبداً
ليس في (بورما) وليس في الوقت المناسب
كيف تعرف انهم ما زالوا أحياء؟
"لأننا على إتصال بـ"الثوار الكارينيون
الذين قالوا
أنهم يعتقد أنهم يعرفون أين أخذوهم
وأعطوني إسم رجل عسكري أمريكي سابق
في السفارة ، وهو وصلني
برجال يقولون أن لديهم خبرة
في هذا الجزء من العالم
مرتزقة؟
نعم
لا يوجد لديّ أيّ خيار آخر
أنت تعرف المكان بالضبط
نحتاج منك أن تأخذ هؤلاء الرجال
إلى المكان الذي تركت فيه رجالنا
متى سيكونوا جاهزين للذهاب؟
عندما تكون أنت مستعداً
أنت تعرف من تكون
ومن ماذا صنعت
لم أفهم
بالطبع فهمت
تقصد الصلاه
أنظروا إلى هذا المكان اللعين القرود اللعينة هي فقط
التي يمكنها العيش هنا
ماالذي أفعله في هذا المكان اللعين؟
أنت, توقف عن هذا الغناء اللعين
إن-جو) ، ألا تحب الفن؟)
إن-جو) ، لا يحب الهراء) -
(أفَضّل أختك يا (دياز -
إن لديها شيء للمتخلفين
ما الذي قاله الكاهن لك؟
بعض الهراء عن فقدان فريقه
فقلت له
إن هذا هو ما يحدث
عند التسلل إلى (بورما) اللعينة
هذا هو ما يحدث عندما
تشم قاذورات الآخرين
"هل تعلم أن أولئك "الجنرالات
هناك يصنعون الملايين؟
أكثر من أيّ شخص آخر في هذا الكوكب اللعين؟
هذا هراء
(ملايين يا (مورون -
نعم, بحق الجحيم -
كيف تظن أنهم يدفعون مقابل هذه النفايات؟
بعد ذلك جرب قراءة الجرائد يا
ريدنيك), بدلاً من النوم تحتها)
(إنه عمل نبيل يا(لويس
وأنت ايضاً؟
هؤلاء الأشخاص حضروا إلى
هنا لا يحملون أيّ أسلحة
"معهم فقط بعض "الكتب" و "الأدوية
فتى المدرسه
لو حشرت أنفك في شؤون الآخرين
إما ستعرض نفسك للمشاكل أو ستموت
السبب الوحيد لقيامي بهذا هو
أن لديّ زوجة سابقة و ثلاث أولاد
وبمجرد إنتهاء ذلك
يمكنك أن تحشر هذا في مؤخرتك
حاول أن تعتني بي -
توقف عن ذلك -
يأتون إلى هنا
ويقومون بكل هذه الأعمال القذرة
ويعتقدون أن العالم سيتصرف مثل
جيرانهم القدامى ولكن هذا لا يحدث
لذلك يرسلون الشيطان
هل هذا لا يشعرك بالممل؟
هل أجعلك تشعر بالممل يا رجل؟
أم أنها هذه الرحلة تجعلك متوتراً؟
لأنك بالفعل يجب أن تقدر
ذلك هل تعرف ما أقصده؟
أنت تعلم ماذا أقصد؟
لأني أعتقد أن هذا
أفضل من إصطياد الثعابين
اووه, ياعزيزي
أنت بالفعل شخص لعين ، اليس كذلك؟
(إنه من المدرسة القديمة ( إس أي إس
(من الجنود العظماء الأوائل لفرقة (9 إكس
(يطلق علي إسم (فتى المدرسة
هذا الإسم إرتبط بي منذ ايام الدراسة
بقى كما هو بالرغم من العدد الكبير
من الناس الذين أطلقت عليهم النار
ماذا تريد منا؟
رجل واحد وطفل؟ من المؤكد أنها مزحة
هذا كل ما أرسله الثوار؟
لا يعجبني ذلك
أنت في غابة لعينة, لا يوجد هنا ما يمكن أن يعجبك
كيف حالكم؟
(اُدعى (ميانت
(وهذا (تا
أنتم فقط؟ -
نعم -
ماذا سيفعل الفتى يا رجل؟ -
إنه مُقتفي أثر جيد -
"لسنا بحاجة إلى "مقتفي أثر
"نحتاج إلى "مُرشِد لعين
أنت تعرف مكان الموقع
بالتحديد ، أليس كذلك؟
عشر كيلومتر "غرباً" و 2 "شمالاً" ستة ساعات مشي
-كم عدد الجنود؟ -
-حوالي(100) جندي -
مئة؟ ماذا قلت؟
المزيد من الجنود سيحضرون غداً
أنت تعرف أنني أبيض أحمق ولكني
"أستطيع العد اللعنة على هؤلاء "المئة
حسناً ، لنجعل الأمر أكثر وضوحاً
لن نقوم بالإشتباك مع أحد
لو إستطعنا إخراج هؤلاء
الأشخاص فسيكون هذا جيداً
ولكن لو لم ندخل ونخرج سراً سيُقضى علينا
هل يمكن لأحد أن يخبرني
ما الذي يفعله رجل القارب؟
لماذا لا تنتظر مع القارب؟
مساعدي هو من سيبقى بجوار القارب
أنت رجل القارب ويجب أن تبقى بجواره
لن أسبب في بُطأ حركتكم -
لا لن تفعل -
هذه ليست رحلة صيد في الطبيعة ، حسناً؟ -
تصدق ذلك -
هذا يمكنه أن يبقى معي في المؤخرة -
هيه هيه, إبقى هنا -
إنه "رجل القارب" ويجب أن ينتظر بجواره
إنه مجرد رجل أبيض لعين
من لديه متفجرات؟(تينت)؟
لا يوجد معي -
(لديّ بعض الـ(سي 4) -
(لديّ ألغام (كليمور
حسناً هيا نذهب, تحركوا
هيا هيا,تحرك..
اللعنة ما هذا؟ -
يطلق عليها قنبلة(تلومبوي) ـ
الإنجليز" ألقوها أثناء"
الحرب العالمية الثانية
أفرادكم تم أخذهم من هنا
لقد رأيت بعيني كثيرا من القذارة
ولكن لم أرى في حياتي مثل تلك
عندما تحضر قواتهم يقتلون كل شيء
"ويتركون قتلاهم هنا كـ"تحذير
لقد رأوا مايكفي
هناك ألغام في كل مكان
إنتبهوا إلى خطواتكم
دعونا نتحرك -
إلى ماذا؟ -
إنهم يقتلون كل شيء حتى الكلاب
هؤلاء الأشخاص أموات
(الآن أتفق مع (إن-جو
..على الأقل يجب أن نذهب لنلقي نظرة ونتفقد المكان لنتأكد
أنا معك
نتأكد من ماذا؟ إنهم "مئة" جندي
لقد أخذنا المال من الرجل لنفعل ذلك
هيه هيه
إهدأ, إهدأ
سوف نذهب لمعرفة ماذا حدث
لو كان هناك أيّ شيء خطأ سنرحل, حسناً؟
حسناً
أجل
حسناً -
جيد -
من أيّ طريق؟ -
من هذا الطريق -
الجيش ،هيا ، هيا
سأطلق عليهم النار؟
لا ، إذا لم يعودا من
حيث أتوا سيلاحقنا الآخرون
سيلاحقنا الآخرون
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
كم من الوقت لدينا؟
من ثلاث إلى أربع ساعات
من أنت يا "رجل القارب"؟
تحركوا
سيقومون بمطاردتنا عندما
لا يعود هؤلاء الرجال
لا نريد هذا لهراء سنعود للقارب
لا, لن تفعل
ماذا قلت؟
إذا قلت أيّ كلمة أخرى اقسم أني, سوف أقتلك
هيا بنا
! هيه هيه
لن تذهب إلى أيّ مكان
لا يوجد سبب لدى أحد منا
ليكون في مكان الآخر
ولكن هذا هو ما نفعله ما نكون عليه
نعيش بلا هدف
أو نموت لهدف
عليك أن تختار
ماهو إختيارك؟ -
لنتحرك -
هيا بنا
عندما يكون (فتي المدرسة) فوق
البرج" سيكون أمامنا 15 دقيقة"
إضبطوا ساعاتكم على 1:54
ندخل ونخرج ولا أحد يتأخر على ذلك التوقيت
سوف نلتقي عن "قاعدة البرج
"بعد ذلك لن ننتظر أحداً
جاهزون؟ -
نعم -
هيا
لا تتحدثوا ، سأخرجكم من هنا
أين الفتاة؟ -
بالأسفل هناك -
قم بفك قيوده وسأعود لكم
هناك إثنان في القفص
إذهب لإحضارهم -
حسناً -
هيا ، هيا ، هل شاهدتم (سارة) ؟هيا ، هيا
اسكت هيا هيا
أرجوك.لا.لا
نحن لانستطيع العثور على ايّ شيء في دقيقه
هناك واحد منهم -
اتركهم -
لنذهب, يا "رجل القارب"؟
أسرع
-لنذهب -
أين "رجل القارب"? -
و (سارة)؟ -
لقد مرت "15 دقيقة" ، وهذا هو الإتفاق
نحن ذاهبون -
هيا بنا -
لننتظر "خمس دقائق" أخرى -
هراء -
إنه يعرف الإتفاق
لقد حضرنا معاً وسنرحل معاً
إنها حياتك ، لنذهب -
ليس بدونها -
من تظن من أنقذ حياتك؟
نحن من انقذك, ونقدر أن نتركك هنا
إنهض الآن
إنهض, تحرك
من هنا
لاعليك, امسكت بك
هيا بنا
ماذا حدث؟
هدؤا من سرعتكم
أريني قدمك
لن نستطيع النجاه وقدمها مصابه
هذا كله خطأي
إنه خطا الجميع
سوف أطلب المساعده
لااصدق ماحدث هناك
هل تعتقد ان (مايكل) سينجو؟
أم هل تعتقد أنهم وجدوه؟
نعم, أظن ذلك
لنذهب
قدمي ، قدمي..يا إلهي
إسكت ، إسكت نحن معك ، سوف نخرجك معنا
لقد تحطمت ساقه اللعنة
أين مرشدنا؟
لقد رحل اللعين -
اللعنه عليه -
لن نستطيع الوصول إلى "النهر" وهو ليس معنا
إخرس ، فك رباط حذاءه
إخلع حذائه -
لا -
دع حذاءه كما هو
"دعني أفحصه ، أنا "طبيب
أحتاج سكيناً -
ها هي -
اوه! اللعنه
هل سينجو؟ -
لا أعرف،إصنعوا نقالة -
هل سمعت ذلك؟
إنهم يتعقبونا
إستديري -
ماذا تفعل؟-
فقط استديري -
حسناً -
أريدكم أن تذهبوا الى
الجانب الجنوبي الشرقي" للنهر"
سيكون "القارب" هناك
لو لم يكن هناك إتبعوا "الساحل" حتى تجدوه
ماذا عنك؟
سأكون بخير -
(اعطني لغم (كليمور -
اطلق رصاصة الآن -
ماذا؟ -
أطلق رصاصة
سوف تنجين
إذهبوا ، هيا
هيا ، تحركوا -
لنذهب -
لنذهب
-لا أستطيع النهوض -
قفي -
لا أستطيع
هيا. هيا
إنبطحي ،انبطحي -
ماذا, ماذا? -
ابن العاهرة -
أنظري -
ماذا هناك؟
يا إلهي
اللعنة
هيا أيها المخنث
ابن اللعينه
ياإلهي
ماذا سنفعل؟
لا يمكننا أن نفعل أي شيء
ياإلهي
لا
"الثوار الكارينيون"
مايكل)؟)
مايكل)؟(مايكل)؟)
بخير
إذهب وانقذهم? -
حسناً
sloOom قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ســــلــــــوم